
/*
* 本软件由中国数字党开源创作，仅作技术交流，请勿用于非法用途
* 软件开源地址：https://github.com/fantasyfanwuren/ChiaMintNFT1.git
* 技术交流群：369056311（春耕）
*/

一、UUID的设置
1、UUID百科：
其目的，是让分布式系统中的所有元素，都能有唯一的辨识信息，而不需要通过中央控制端来做辨识信息的指定。如此一来，每个人都可以创建不与其它人冲突的UUID。
2.软件操作：
①点击“UUID”标签对应的“获取”按钮，稍微等几秒钟，系统会使用默认浏览器为用户打开一个网站，这个网站是ChiaNFT官方团队推荐的。
②点击网页上的copy。
③回到我们的软件，然后粘贴到“UUID”标签对应的文本框内。

二、元数据CSV设置
①关于如何生成元数据CSV，可以去另外一位开源作者的视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV1C44y1j7xg?share_source=copy_web
②生成CSV是用到了该开源作者的NFT图片合成软件：https://github.com/Jianghuchengphilip/Generate-NFT.git
③完成上述步骤后，点击”元数据CSV设置“标签对应的“选择文件”按钮，选中我们生成的CSV文件即可。
④以上设置后，本软件会自动读取元数据CSV文件，并在生成信息中体现CSV文件中的所有内容，同时增加了“运行状态”列：待生成。

三、描述设置
这是一个关于用户整套NFT的一个描述性信息，用于向NFT购买者体现它的总数量，价值观等信息。这里用户可以自由发挥，用最简短而有力的语言吸引住潜在客户，建议英文，有助于国际化。

四、官网设置（可以为空，但不建议）
官网是一套有诚意的NFT作品的必须品，在官网里面可以容纳整套NFT作品的世界观和未来规划，是一套NFT的门面。

五、推特（可以为空，但不建议）
推特方便NFT创作者及时高效地将重大消息发送个NFT的持有者。

六、discord（可以为空，但不建议）
discord是NFT社区打造最重要的工具，在discord中你可以邀请各种机器人帮助你管理你的社区，比如空投，比如邀请奖励，比如投票治理，如果你还不知道如何打造一个discord服务器，可以看我之前的视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV1JZ4y1q7AQ?share_source=copy_web

七、名称（必须填写）
这是你的NFT的总名称。

八、以上这些全部设置完成后，就可以点击“生成”按钮了，因为采用了C++语言编写，所以速度是杠杠滴，1-2秒就可以完成几千个。完成后，可以看到“生成信息”中的“运行状态”列全部会变成“成功”。

九、点击查看结果，可以自动跳转到所有元数据json文件所在的目录。

十、返回到软件根目录，打开License文件夹，里面有本软件为用户自动生成的许可证。

十一、确认生成无误后，请将Meta文件夹和License文件夹及时上传到https://nft.storage/,文件夹必须用客户端传，这样方便后面的批量铸造操作，
客户端地址：https://nft.storage/docs/how-to/nftup/
