
/*
* 本软件由中国数字党开源创作，仅作技术交流，请勿用于非法用途
* 软件开源地址：https://github.com/fantasyfanwuren/ChiaMintNFT1.git
* 技术交流群：369056311（春耕）
*/

一、在使用mint功能前我们必须已经完成了以下步骤：
1、已经生成了图片集合和元数据集合（具体操作参见本软件的“生成元数据”页面的帮助文档），并且他们文件的名称是一一对应的。
2、已经将图片文件夹、元数据文件夹和许可证文件夹（可选）全部免费上传到了Filcoin旗下的https://nft.storage/，且已经被分配了供应商（已完成排队）。
3、确保软件所在的电脑上已经安装了Chia，且需要铸造的钱包已经完成了钱包同步（不需要全节点同步），且保持钱包在线，钱包里转入少量的币。
4、已经在“已同步”钱包中创建了DID钱包和NFT钱包。（若之前从来没有在这个钱包创建过DID和NFT钱包，请点击本页面的“创建NFT钱包”来创建，两个钱包将以你的NFT名称进行命名）

二、设置“Chia deamon”目录
这是为了方便cmd后台指令的环境配置，右键点击Chia钱包软件桌面图标->打开文件所在目录->打开app-*.*.*->打开resources->打开app.asar.unpacked->打开daemon，然后复制上方文件浏览框信息，粘贴到软件Chia deamon”后面的文本框即可。

三、设置图片集合
选择您的NFT图片所在文件夹

四、设置元数据集合
选择您的元数据Json文件所在文件夹（名称必须与图片是一一对应的，参见元数据帮助文档：第八条）

五、图片集链接
提前将图片以文件夹的形式免费上传到Filcoin旗下的https://nft.storage/（参考元数据生成帮助文档第十二条），排队完成后，获取整个文件夹的网络目录链接地址，复制到本软件的“图片集链接”文本框内。

六、元数据Json集链接
方法同上条。

七、许可证链接
因为整个NFT集合共享同一个许可证，所以获取的地址是许可证的直接网络地址（就是打开这个链接后，可以看到里面的文本信息），将这个网络地址复制到本软件的“许可证链接”文本框内。

八、NFT钱包ID
如果您已经提前创建了DID和NFT钱包，点击“查看ID”按钮，根据提示内容，找到标注NFT钱包的ID，填写进来即可。若您没有创建过任何DID和NFT钱包，请点击“创建NFT钱包”，软件将根据您的NFT名称，指纹，沿着chia deamon环境后台为您创建，并在创建成功后弹出提醒对话框，根据提示内容，找到标注NFT钱包的ID，填写进来即可。

九、目标地址
NFT铸造完成后，所有NFT现身的归属钱包地址。

十、版税地址
NFT铸造完成后会，产生交易后，形成的版税收入会划转到这个地址。

十一、税率
比如您填写的是500/10000,那么每次NFT交易，您的版税地址将获得NFT价值的5%的版税收益。

十二、钱包指纹
钱包GUI界面的左上方的数字串复制进来即可。

十三、生成指令
以上全部设置完毕后，点击生成指令按钮，软件就开始根据网络地址计算图片、元数据、许可证的哈希值，请在这个过程中务必保证网络通畅，否则会中断，建议将电脑设置为无休眠模式。

十四、查看指令
指令全部生成后，为了避免出错，本软件强制用户必须检查一遍所有的指令，确认无误后，才能进入下一步。

十五、执行指令
点击“查看指令”后，“执行指令”按钮会亮起，确认所有本软件生成的指令无误后，再点击执行指令，后面的过程可能会比较漫长，因为铸造指令并不能同时执行，中途要等待上一个NFT铸造上链后，下一个才能进行（据说增加钱包内的币的量可以加快进度，未测试），所以务必确保网络通畅，及钱包同步在线，建议将电脑设置为无休眠模式。但是假如铸造过程中，钱包断了或者网络断了，也不要轻易关闭本软件，因为本软件会智能等待你的网络环境符合要求后，继续向下运行未完成的铸造指令。

十六、在铸造过程中，Chia钱包的NFT页面将带有一定延迟性地（约2分钟）陆续出现已经铸造成功的NFT。

寄语：首先祝愿各位老板发大财，同时也希望更多优秀的，拥有绝佳社区属性的NFT创意产品涌入ChiaNFT生态！！
本软件只是初级版本，下个版本将融合自动图片合成（正在攻克稀有度合成算法）+自动元数据生成，自动铸造三项功能，同时减少60%以上的用户操作量。

十七、日常要饭乞讨
开源不易，如果您觉得我的软件用着还行，可适当打赏：xch10teqv48epvkrufdwau2lpadwqj3urkmkhm6z5ynrat0nxhwxsuesl8lg2z



