# ChiaMintNFT1

/*
* 本软件由中国数字党开源创作，仅作技术交流，请勿用于非法用途
* 软件开源地址：https://github.com/fantasyfanwuren/ChiaMintNFT1.git
* 技术交流群：369056311（春耕）
*/
**********************************************************************************************************************************************************************
#《生成元数据帮助文档》

一、UUID的设置
1、UUID百科：
其目的，是让分布式系统中的所有元素，都能有唯一的辨识信息，而不需要通过中央控制端来做辨识信息的指定。如此一来，每个人都可以创建不与其它人冲突的UUID。
2.软件操作：
①点击“UUID”标签对应的“获取”按钮，稍微等几秒钟，系统会使用默认浏览器为用户打开一个网站，这个网站是ChiaNFT官方团队推荐的。
②点击网页上的copy。
③回到我们的软件，然后粘贴到“UUID”标签对应的文本框内。

二、元数据CSV设置
①关于如何生成元数据CSV，可以去另外一位开源作者的视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV1C44y1j7xg?share_source=copy_web
②生成CSV是用到了该开源作者的NFT图片合成软件：https://github.com/Jianghuchengphilip/Generate-NFT.git
③完成上述步骤后，点击”元数据CSV设置“标签对应的“选择文件”按钮，选中我们生成的CSV文件即可。
④以上设置后，本软件会自动读取元数据CSV文件，并在生成信息中体现CSV文件中的所有内容，同时增加了“运行状态”列：待生成。

三、描述设置
这是一个关于用户整套NFT的一个描述性信息，用于向NFT购买者体现它的总数量，价值观等信息。这里用户可以自由发挥，用最简短而有力的语言吸引住潜在客户，建议英文，有助于国际化。

四、官网设置（可以为空，但不建议）
官网是一套有诚意的NFT作品的必须品，在官网里面可以容纳整套NFT作品的世界观和未来规划，是一套NFT的门面。

五、推特（可以为空，但不建议）
推特方便NFT创作者及时高效地将重大消息发送个NFT的持有者。

六、discord（可以为空，但不建议）
discord是NFT社区打造最重要的工具，在discord中你可以邀请各种机器人帮助你管理你的社区，比如空投，比如邀请奖励，比如投票治理，如果你还不知道如何打造一个discord服务器，可以看我之前的视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV1JZ4y1q7AQ?share_source=copy_web

七、名称（必须填写）
这是你的NFT的总名称。

八、名称长度（必须设置）
比如你的第一个合成NFT图片的名称为0000，png,那么长度就设置为4,这是为了将元数据名称和NFT图片名称一一对应的必须设置。

九、以上这些全部设置完成后，就可以点击“生成”按钮了，因为采用了C++语言编写，所以速度是杠杠滴，1-2秒就可以完成几千个。完成后，可以看到“生成信息”中的“运行状态”列全部会变成“成功”。

十、点击查看结果，可以自动跳转到所有元数据json文件所在的目录。

十一、返回到软件根目录，打开License文件夹，里面有本软件为用户自动生成的许可证。

十二、确认生成无误后，请将Meta文件夹和License文件夹还有之前的imags文件夹及时上传到https://nft.storage/,文件夹必须用客户端传，这样方便后面的批量铸造操作，
客户端地址：https://nft.storage/docs/how-to/nftup/

**********************************************************************************************************************************************************************
**********************************************************************************************************************************************************************
#《自动铸造帮助文档》

一、在使用mint功能前我们必须已经完成了以下步骤：
1、已经生成了图片集合和元数据集合（具体操作参见本软件的“生成元数据”页面的帮助文档），并且他们文件的名称是一一对应的。
2、已经将图片文件夹、元数据文件夹和许可证文件夹（可选）全部免费上传到了Filcoin旗下的https://nft.storage/，且已经被分配了供应商（已完成排队）。
3、确保软件所在的电脑上已经安装了Chia，且需要铸造的钱包已经完成了钱包同步（不需要全节点同步），且保持钱包在线，钱包里转入少量的币。
4、已经在“已同步”钱包中创建了DID钱包和NFT钱包。（若之前从来没有在这个钱包创建过DID和NFT钱包，请点击本页面的“创建NFT钱包”来创建，两个钱包将以你的NFT名称进行命名）

二、设置“Chia deamon”目录
这是为了方便cmd后台指令的环境配置，右键点击Chia钱包软件桌面图标->打开文件所在目录->打开app-*.*.*->打开resources->打开app.asar.unpacked->打开daemon，然后复制上方文件浏览框信息，粘贴到软件Chia deamon”后面的文本框即可。

三、设置图片集合
选择您的NFT图片所在文件夹

四、设置元数据集合
选择您的元数据Json文件所在文件夹（名称必须与图片是一一对应的，参见元数据帮助文档：第八条）

五、图片集链接
提前将图片以文件夹的形式免费上传到Filcoin旗下的https://nft.storage/（参考元数据生成帮助文档第十二条），排队完成后，获取整个文件夹的网络目录链接地址，复制到本软件的“图片集链接”文本框内。

六、元数据Json集链接
方法同上条。

七、许可证链接
因为整个NFT集合共享同一个许可证，所以获取的地址是许可证的直接网络地址（就是打开这个链接后，可以看到里面的文本信息），将这个网络地址复制到本软件的“许可证链接”文本框内。

八、NFT钱包ID
如果您已经提前创建了DID和NFT钱包，点击“查看ID”按钮，根据提示内容，找到标注NFT钱包的ID，填写进来即可。若您没有创建过任何DID和NFT钱包，请点击“创建NFT钱包”，软件将根据您的NFT名称，指纹，沿着chia deamon环境后台为您创建，并在创建成功后弹出提醒对话框，根据提示内容，找到标注NFT钱包的ID，填写进来即可。

九、目标地址
NFT铸造完成后，所有NFT现身的归属钱包地址。

十、版税地址
NFT铸造完成后会，产生交易后，形成的版税收入会划转到这个地址。

十一、税率
比如您填写的是500/10000,那么每次NFT交易，您的版税地址将获得NFT价值的5%的版税收益。

十二、钱包指纹
钱包GUI界面的左上方的数字串复制进来即可。

十三、生成指令
以上全部设置完毕后，点击生成指令按钮，软件就开始根据网络地址计算图片、元数据、许可证的哈希值，请在这个过程中务必保证网络通畅，否则会中断，建议将电脑设置为无休眠模式。

十四、查看指令
指令全部生成后，为了避免出错，本软件强制用户必须检查一遍所有的指令，确认无误后，才能进入下一步。

十五、执行指令
点击“查看指令”后，“执行指令”按钮会亮起，确认所有本软件生成的指令无误后，再点击执行指令，后面的过程可能会比较漫长，因为铸造指令并不能同时执行，中途要等待上一个NFT铸造上链后，下一个才能进行（据说增加钱包内的币的量可以加快进度，未测试），所以务必确保网络通畅，及钱包同步在线，建议将电脑设置为无休眠模式。但是假如铸造过程中，钱包断了或者网络断了，也不要轻易关闭本软件，因为本软件会智能等待你的网络环境符合要求后，继续向下运行未完成的铸造指令。

十六、在铸造过程中，Chia钱包的NFT页面将带有一定延迟性地（约2分钟）陆续出现已经铸造成功的NFT。

寄语：首先祝愿各位老板发大财，同时也希望更多优秀的，拥有绝佳社区属性的NFT创意产品涌入ChiaNFT生态！！
本软件只是初级版本，下个版本将融合自动图片合成（正在攻克稀有度合成算法）+自动元数据生成，自动铸造三项功能，同时减少60%以上的用户操作量。

十七、日常要饭乞讨
开源不易，如果您觉得我的软件用着还行，可适当打赏：xch10teqv48epvkrufdwau2lpadwqj3urkmkhm6z5ynrat0nxhwxsuesl8lg2z



**********************************************************************************************************************************************************************
**********************************************************************************************************************************************************************
#《寄语》
一、寄语：首先祝愿各位老板发大财，同时也希望更多优秀的，拥有绝佳社区属性的NFT创意产品涌入ChiaNFT生态！！
本软件只是初级版本，下个版本将融合自动图片合成（正在攻克稀有度合成算法）+自动元数据生成，自动铸造三项功能，同时减少60%以上的用户操作量。

二、日常要饭乞讨
开源不易，如果您觉得我的软件用着还行，可适当打赏：xch10teqv48epvkrufdwau2lpadwqj3urkmkhm6z5ynrat0nxhwxsuesl8lg2z
